### Код от семинарите по СДП - ФМИ, спец. Компютърни науки


 - **Тема  1 :** Анализ на итеративни алгоритми. Нотации. Алгоритми за сортиране - Bubble sort, Selection sort, Insertion Sort
 - **Тема  2 :** Анализ на рекурсивни алгоритми. Алгоритми за сортиране - Merge sort, Quick sort, Counting sort. 
 - **Тема  3 :** Сравнение за време между сортиращи алгоритми. Увод в линейните структури от данни. Абстрактни структури от данни. Динамичен масив.
 - **Тема  4 :** Едносвързан списък. Двусвързан списък. 
 - **Тема  5 :** Стек. Опашка. Реализации.
 - **Тема  6 :** Итератори. Приложения. Реализация на итератори за различни структури.
 - **Тема  7 :** Задачи. Упражнение (част 1).
 - **Тема  8 :** Задачи. Упражнение (част 2). 
 - **Тема  9 :** Дървета. Двоични дървета. Дървета с произволен брой наследници.
 - **Тема 10 :** Двоично наредено дърво.
 - **Тема 11 :** Приоритетна опашка. Двоична пирамида (Binary heap). Heap sort.
 - **Тема 12 :** Графи. Видове графи. Представяния на графи. Алгоритми за обхождане (BFS/DFS).
 - **Тема 13 :** Алгоритъм за най-къс път в тегловен граф - Dijkstra's algorithm. Алгоритъм за минимално покриващо дърво - Prim's algorithm. Увод в union-find структурата.
 - **Тема 14 :** Структурата Union-find. Алгоритъм за минимално покриващо дърво в граф - Kruskal's algorithm. Търсене на цикъл в граф. Топологично сортиране.
 - **Тема 15 :** Подготовка за контролно 2. Задачи.
 - **Тема 16 :** Хеш-таблици. Хеш-функции. Справяне с колизии.
 - **Тема 17 :** Изпитни задачи.

### Код от семинарите по алгоритми и програмиране (част 2) - ФМИ, избираема дисциплина.
 - **Тема :**  Комбинаторно генериране. Генериране на прости комбинаторни обекти.
 - **Тема :**  Сегментни дървета.
 - **Тема :**  Многонишково програмиране.
