# Консултация по СД за Контролно 1 - 2025-2026

## Задача 1
Ще дефинираме свойството симетричност за string както следва:
1) Празният string е симетричен
2) Ако str е симетричен, ch1 е малка буква и ch2 е съответстващата й главна буква (пр: 'A' съответства на 'a'), то ch1 . str . ch2 е симетричен
3) Ако str1 и str2 са симетрични, то str1 . str2 е симетричен

*(**Забележка:** Със знак ' . ' бележим операцията конкатенация на string-ове.)*

Да се напише функция, която приема string и проверява дали той е симетричен. Приемете, че няма да получите string със символи, различни от малки и главни букви.

Пример: 
```c++
isSymmetric("qweEWQrtTR"); // -> true
isSymmetric("AaBbCc"); // -> false
```

## Задача 2
Да се напише функция, която приема string, представляващ математически израз, записан в обратен полски запис. Функцията трябва да изчислява стойността на израза или да съобщава за грешка при невалиден израз.

Пример:
```c++
evalReversePolish("345*-7+3/"); // (3 - 4 * 5 + 7) / 3 ==> -3
```

## Задача 3
Да се напише функция, която приема string, представляващ математичен израз, записан с инфиксен запис. Функцията трябва да изчислява стойността на израза или да съобщава за грешка при невалиден израз.

Пример:
```c++
evaluateExpression("(3-4*5+7)/3"); // -3
```

## Задача 4
Да се създаде клас, представляващ Browser. Браузърът позволява посещаване на страница по поданен url адрес (string), преместване назад по историята на посетените страници и връщане обратно напред. Трябва да поддържате следният интерфейс:

* Конструктор, приемащ **homeUrl** (*string*) - web адрес на началната страниця на browser-а.

* Функция **visit**, приемаща **url** (*string*) - текущата страница става предходна в историята, а текущат страница става тази с подадения url адрес.

* Функция **back**, приемаща **steps** (*unsigned int*) - колко стъпки назад в историята да се върнем (ако броят стъпки е повече от възможното - връщаме се до home). След връщане функцията връща url-а на страницата, до която сме се преместили.

* Функция **forward**, приемаща **steps** (*unsigned int*) - колко стъпки напред в историята да се върнем (ако броят стъпки е повече от възможното - връщаме се до последно посетената страница). След връщане функцията връща url-а на страницата, до която сме се преместили.

* Функция **getCurrent**, която връща адреса на текущата страница.

* Функция **reset**, която ни връща на home страницата и изчиства цялата история.