***Задача 1:*** Даден е едносвързан **цикличен** списък, на който елементите му са стрингове. Да се реализира функция **unite(Node* list)**, която получава като параметър указател 
към елемент на цикличен едносвързан списък от стрингове и **обединява всички двойки последователни елементи на списъка, за които последния символ на единия елемент 
съвпада с първия символ на непосредствено следващия му елемент**, в общ елемент чиито низ е съставен от слепването на стринговете на двата елемента разделени с тире.
Функцията да изкарва списъка на стандартния изход, започвайки от лексикографвски най-малкия низ.

**Пример:** Списъкът да е:  street, taxi, ink, dog, smile, eat, tall, pass

**Изход:**

dog

smile-eat-tall

pass-street-taxi-ink

***Задача 2:*** Даден е двусвързан списък с четен брой елементи. Всеки елемент представлява едносвързан списък от числа в интервала [0,9]. 
Всеки едносвързан списък сам по себе си интерпретира число, чиито цифри са елементите на списъка в същия ред. ( 3->4->5 е числото 345).
Напишете функция, която получава като параметър двусвързан списък от този вид и проверява **дали първите n/2 (където n е дължината на списъка)
числа образуват растяща редица и вторите n/2 числа - намаляваща.**

***Задача 3:*** Даден е едносвъран списък, чийто елементи са числа. Напишете функция **rearange**, която преподрежда елементите, така че първо да бъдат четните числа, после нечетните.
Относителната наредба между числата трябва да се запази. Решението ви трябва да работи за O(n) по време.

**Пример:** Списъкът да е: 3->5->2->9->4

**Изход:** 2->4->3->5->9
